Пофиг.
Сама уберу.
Это же…
Т-ты кто вообще такая?!
Экзаменационный номер 2016.
Я Кикору Синомия.
Моё хобби — охота на кайдзю.
Запомните моё имя.
Синомия?
Кстати, старче…
не объяснишь,
почему от тебя несёт кайдзю?
Э… это потому, что мы
на уборке кайдзю работаем!
И что же простые работяги
здесь забыли?
Раз, два, взяли…
Н-не поняла!
У него что, тоже костюм есть?!
Экзаменационный номер 2032.
Я Кафка Хибино!
Хорошенько запомни моё имя, малышка!
Блин, пока болтали,
они на наше место запарковались!
Чёртов дворецкий!
Экзамен для меня — лишь формальность…
но, кажется, я смогу на нём
немного поразвлечься!
Ты у меня в ногах ползать будешь,
Кафка Хибино.
Пойдём, Себас.
Слушаюсь.
Гррррррр
Мы только приехали,
а вы уже свою силу показываете.
Да ладно тебе!
Я ж совсем немножко
и незаметно перевоплотился!
Проблема вовсе не в этом!
Эй! Что у вас тут за грохот был?
Случилось чего?
Нет! У нас всё хорошо!
Спасибо за заботу!
Тогда топайте отсюда!
Да, конечно!
Ещё один такой прикол —
и поедете домой.
Понял…
Долгое время я опускал руки…
но это мой последний шанс
поравняться с Миной!
Костьми лягу,
но своего добьюсь!
КАЙДЗЮ № 8
Третья серия:  Реванш
Не понял…
Что за чертовщина?..
Я вообще ни за кем не поспеваю!
А ведь за столько лет
ни разу тренировки не забрасывал…
Не говоря уже о том,
что каждый день пашу!
На втором этапе проверяют физподготовку
и пригодность к службе.
Да.
Причём на вторую его часть
мы никак повлиять не можем.
Из этого следует…
Да.
На физподготовке надо получить
оценки получше!
Как так-то?..
Я раньше был сильнее середняков!
А сейчас…
Неужели… всё из-за того,
что возраст перевалил за тридцатник?!
Если воспользуюсь силой монстра…
наверное, с лёгкостью
обойду тут вообще всех…
Зараза!
Дыхание уже спёрло!..
Результаты
проверки физподготовки
Кафки Хибино:
219 из 225
Результаты проверки физподготовки
Кафки Хибино:
219 из 225
m 0 0 l 194.667 0 194.667 103.111 0 103.111
Результаты проверки физподготовки
Кикору Синомии:
5 из 225
Ой, надо же, как быстро…
я увидела тебя у своих ног!
Я Кафка Хибино.
Хорошенько запомни моё имя, малышка!
Малышка!
Забудь его!
Сейчас же забудь моё дурацкое имя!
Большое спасибо.
Вы и правда не воспользовались…
силой кайдзю.
Тут же все из кожи вон лезут!
Нечестно будет,
если я их за счёт силы монстра обскачу.
Блин, звучит круто, конечно,
но лучше б я её использовал!
Возраст даёт о себе знать!
Дядь, возможно, дело не в том,
что вы слабый!
Вот список кандидатов в этом году.
Там полно интересных ребят.
Впрочем, тебе только кайдзю подавай,
а на людей плевать…
Продолжай.
Выслушаю, пока работаю.
Неужто снег пойдёт?
Ну да ладно.
В первую очередь
внимание стоит обратить на…
Харуити Идзумо.
Согласен. Идея, в целом, хорошая.
Закончил с отличием
Токийский институт подавления.
Харуити Идзумо
Второй по физподготовке
Пожалуй, главная звезда
среди кандидатов в этом году.
А вон там Ихару Фурухаси.
Он лучший в этом году среди выпускников
Техникума подавления Хатиодзи.
Ихару Фурухаси
Третий по физподготовке
Победа!
Тут надежда Сил самообороны
Аой Кагураги.
Аой Кагураги
Первый по физподготовке
Ему прочили успешную карьеру,
а он всё бросил, чтобы пройти в СО.
И это далеко не все!
В этом году экзамен сдаёт особенно
много выпускников техникумов и универов.
Обычно такие идут не в бойцы,
а на офицерские позиции.
То-то, блин, я ни за кем не поспевал…
Но самая интересная кандидатка…
она.
В свои шестнадцать она уже
закончила с отличием университет.
И не абы какой, а Калифорнийский!
Её за глаза называют
самым молодым дарованием Сил обороны!
Кикору Синомия
Кикору Синомия!
Она у меня пыль глотать будет!
Ну что ж… посмотрим,
смогу ли я составить ей конкуренцию.
Я оценю твои способности.
В общем, на экзамене собралась элита,
но Кикору Синомия круче даже неё!
Поэтому вам, дядя, так сложно…
Погоди-ка!
Что такое?
Неужели запоздало оценил моё величие,
Кафка Хибино?
Офигеть, какая ты, оказывается, крутая!
Руки прочь от нашей госпожи!
А это ещё что за старикан?
Небось полоумный поклонник Синомии.
И вот ты снова
у меня в ногах, Кафка Хибино.
Сколько же ещё раз за сегодня
я смогу над тобой посмеяться?
Да ты сама у меня
в ногах ползать будешь!
Вот только как это провернуть,
раз я физподготовку завалил?..
Не отчаивайтесь, дядя!
Последние два года на экзамене оценивают
и способности к разделке туш монстров!
Да ну?!
Так СО проверяют командную работу
и наше знание биологии кайдзю.
Ну и заодно пытаются показать людям,
что убивать чудищ — это не вся работа.
К слову, именно поэтому
я и пошёл на подработку в уборщики.
Ну что ж!
Покажем класс на разделке!
Ага!
База СО
Второй полигон
Фига…
Здоровенные!
Всем привет!
Меня поставили провести у вас
вторую половину экзамена.
Я замком третьего дивизиона Хосина.
Замком третьего дивизиона
Сосиро Хосина
На полигоне за моей спиной
и пройдёт проверка вашей пригодности.
Вашей задачей будет
добраться до кайдзю и…
Разделать туши!
…уничтожить их.
Что?!
Уничтожить?!
Итикава, друг сердечный,
мне кто про разделку втирал?!
Ну так её только два года проводили!
Я тоже расстроен!
Естественно, мы не можем
отправить вас туда голозадыми.
Поэтому…
наденете наши костюмы.
Впервые вижу идзумотековские вживую!
Это ж G-X4552?
Ну ничего себе!..
Офигеть…
Костюм будто стал частью меня!
Замеры параметров тела
и подгонка костюма завершены.
Мышечное волокно кайдзю
работает штатно.
Он реально становится частью меня…
Я чувствую, как наливаются мышцы!
Горячо!
Вот каково быть СОшником…
Это наши боевые костюмы против кайдзю.
Они изготовлены из органики монстров
и значительно повышают
физические способности носителя.
На данный момент нет ничего, что было бы
полезней в сражении с монстрами.
Приступаю к замерам боевого потенциала
в порядке надевания костюма.
Оператор третьего дивизиона
Кономи Оконоги
Давай.
Рэно Итикава!
Потенциал — восемь процентов.
Харуити Идзумо —
восемнадцать процентов.
Ну, что-то такое я и ожидал…
Аой Кагураги — пятнадцать процентов.
Так точно.
Ихару Фурухаси —
четырнадцать процентов.
Чего?!
Боевой потенциал показывает, сколько
процентов силы костюма вам доступно.
Даже у тренированных бойцов
этот показатель в районе двадцати.
А ведь уже всего один кандидат с десятью
и выше — это большая удача…
Похоже, у нас и правда намечается
лучший набор в истории.
— Реально?!
— Как это вообще?!
— Кикору Синомия…
боевой потенциал —
сорок шесть процентов!
Приплыли… Она уже на уровне
командира группы!
Величайший талант в истории…
По-моему, ещё никогда у кандидатов
не было таких показателей!
А у меня всего лишь восемь…
Итикава, ты не расстраивайся!
Восемь процентов в первый раз —
отличный результат.
Да и вообще, эту часть экзамена
проходят все, у кого не ноль.
Не говоря уж о том,
что нулевого потенциала я ещё не видел…
Кафка Хибино…
доступный боевой потенциал…
ноль процентов!
Это прикол такой?!
Офигеть, первый нолик!
Странно…
Может, анализ косякнул?
Дайте мне ещё пару минут!..
Сейчас… я побольше заряжу!..
Какашку нам на пол не заряди!
Тужиться тут вообще бессмысленно!
Не, ну вы слыхали?!
Ржачный старикан!
Он мне нравится!
Правда, экзамен вряд ли пройдёт.
Оценивайте кандидатов нормально!
Ну почему?!
Дьявол…
Похоже, я какой-то фишки не знаю!
Надо выжать этот потенциал
до конца экзамена!
Любишь же ты
дурака валять, Кафка Хибино.
Сколько можно прибедняться?!
Покажи силу как на парковке!
Экзамен вот-вот закончится!
Прекрасно!
Все в боевые костюмы нарядились?
Тогда давайте начинать…
последний этап.
Финальный тест
отборочного экзамена в Силы Обороны
Задание экзамена следующее:
вы должны уничтожить кайдзю,
заполонивших городские улицы.
Всего там один кардинал
и тридцать шесть сателлитов.
Эти монстры в прошлом году
убили шестнадцать человек в Хатиодзи.
Мы же их поймали
для тренировочных целей.
Сейчас вам придётся с ними сразиться
с боевым оружием.
Каждого кандидата будет сопровождать дрон.
Через них мы будем вас мониторить.
Если расценим,
что вы в смертельной опасности,
то дистанционно запустим
энергетический щит костюма.
Учтите, что это будет означать
для вас провал экзамена.
Скажу честно… гарантировать,
что все вы выживете, я не могу.
Принуждать не буду,
в бой пусть идут лишь те…
кто готов.
Какого чёрта?!
Сателлит один-два — уничтожен!
Сателлит ноль-три — уничтожен!
Ну и ну…
Вот же чёрт!
Нельзя от неё отставать!
За мной, Итикава!
Это вы за мной давайте, дядь!
Сдохнуть можно,
какая же эта штука тяжёлая!
И понять это могу лишь я — нолик!
А ну, не хвастайтесь!
Дядь, но как нам тут воевать?
По огневой мощи
с Синомией нам не тягаться…
Ах да, ребята! Чуть не забыл…
Капитан Мина Асиро будет лично
наблюдать за вашим экзаменом.
Вы уж постарайтесь её впечатлить!
Посмотрим, кто из нас
станет самым крутым бойцом!
Точно…
Какая разница, ноль у меня или что!
Кончай паниковать.
Кафка, это твой последний шанс.
Итикава!
Как думаешь, почему экзаменатор
приставил к каждому из нас по дрону?
Хороший вопрос…
Они могли бы отследить нас по сенсорам,
будь главным критерием отбора
число убитых кайдзю…
Вот-вот.
Судя по всему, они оценивают,
как мы подстроимся под ситуацию.
В таком случае, раз нам недостаёт
огневой мощи, нужно…
Ага!
Изо всех сил помогать тем,
у кого её достаёт!
Да!
Чёрт!
Дядя! Справа от нас идёт бой!
Отлично!
Обойдём монстра и поможем!
Где-то я уже видел такие когти…
Точно, вспомнил!
Мы с «Уборщиками Ииды»
такого же чудика разбирали!
Ну понятно…
Вот зачем они снабдили нас
этими малышками…
Получай!
Светошумовая граната?!
У этой тварюги отменный слух,
но со зрением проблемы.
Поэтому, стоит нам её оглушить…
считай, дело в шляпе!
Живот!
В сравнении с другими кайдзю
у этого мягкое пузо!
Цельтесь в живот!
Чего?!
Спасибо за помощь, фанат Синомии!
Никакой я, блин, не фанат!
Получилось, дядь!
Ага!
Не зря ж через мои руки прошли сотни,
а то и тысячи трупов кайдзю!
Мы этих тварюг знаем
вдоль и поперёк!
Шансы есть!
Даже силу кайдзю использовать
не придётся!
Сегодня я наконец…
перечеркну прошлые провалы!
Следующую гранату я кину!
Мы хорошую стратегию выбрали!..
Ещё один?!
Дядя!
Квадрант «Дельта»!
Кандидат 2032 ранен!
Датчики буквально взревели!
Для него бой закончен.
Сателлит два-три
продолжает атаку.
Готовьте энергетический щит.
Твою ж…
Зараза!
Они же сейчас щитом меня накроют!
Это будет означать
для вас провал экзамена.
В… вставай!..
М… Мина же…
Мина на меня смотрит!
Нет у меня права ещё больше…
позориться перед ней!
Запускаю энергетический щит!
Как я и думал,
старичок первым и вылетит…
Жаль, забавный мужик.
Но что тут поделаешь…
И вот ты в третий раз у моих ног,
Кафка Хибино.
Пока я на поле боя,
не будет ни единого выбывшего!
Кикору!.. Ты меня спасла!
Я сейчас быстренько разберусь
с остальными монстрами,
а ты можешь и дальше
сосаться с асфальтом.
Кардинала хочет убить?!
Фига с два, его прикончу я!
Не зевай, а то помрёшь!
Ошизеть, как мощно палит!
У нас точно одна экипировка?!
Боевой потенциал даёт настолько
серьёзную разницу в огневой мощи?
Чёрт!.. Я не сдамся!..
Дядя!
Неужели сломана?!
Я ж так уже не поднимусь…
2032, ты меня слышишь?
Это Хосина из командной рубки.
Костюм сообщает,
что ты серьёзно ранен.
Скорее всего,
у тебя сломано несколько костей.
Возможно, повреждены внутренние органы.
Как же… так?..
Неужели придётся сдаваться?
Не хочу!..
Шансы есть — и я буду держаться за них!
А иначе точно никогда не смогу
встать бок о бок с ней…
Вечно везёт тем,
у кого врождённый талант…
На правах экзаменатора
я советую тебе сняться с экзамена.
Тем более что наши щиты
не всемогущи.
Сдаваться или нет — буду решать…
только я сам.
Дядя…
Куда мне за мечты цепляться?..
Старый уже…
Со стороны, наверное,
вообще на дурака похож…
Но, блин, поставил на кон
всю свою чёртову жизнь!
Решил вновь следовать своей мечте!..
Уж в этот раз…
В этот раз я ни за что не сдамся!